[Música]
bueno pero qué pasa aquí mandando una
cosa de que mi vida ha terminado
llorando por toda la que salía ocho días
hay hambre try de coña no hay de coki
shimano
a ver ver mirarlo
grande y hermoso como el tuyo
yo rezo y quiero que tengas en cuenta la
influencia positiva que tienes en muchas
personas como yo así que ánimo porque
este es un nuevo día gracias
gracias muchísimas gracias
aquí a juan
gracias muchas gracias
esta llora porque se pone a llorar
nada por qué
de verdad por lo que estaba pasando
yo soy estoy muy sensible y debería de
no está el de no haber abierto pero
bueno tenía que hablar pero mil gracias
juan de verdad eres un muy buen amigo
mil gracias
i
y te quiero mucho lamento de todo
corazón que tengas que vivir situaciones
como esta y hablo como comunidad en
general sabes que aquí me tienes para
apoyarte siempre te mando mucho cariño y
espero que el resto pueda dejar esto
como solo un mal rato y no seguir
dándole vueltas
qué
en estos chats y yo de esta gente yo
muchas veces lo que veo y sobre todo el
vídeo es que van muy a saco pero muchas
necesidades con todo esto que ha pasado
en y ahí la iglesia del may cry demás
había un montón de gente metiendo [__]
literal empeorando la cosa que sí que es
verdad que os digo una cosa que me han
mandado y es que tenía no sé si es que
es demasiado sensible o
y faltan el respeto pero creo que
le gusta mucho victimizarse en plan para
que la gente ya no te pongas así eres la
mejor te queremos no sé mi impresión en
mi impresión y la verdad es que el otro
día estuvieron metiendo muchísima [__]
en el tema de los de la iglesia está
literalmente
construir una iglesia vale tú a
construir la iglesia también está de
[__] madre está muy bien hecha la
iglesia la he hecho clavada la de las
fotos y nadie te están criticando lo
contrario llegan a esta gente entra y
dice [__] pues no me gusta la iglesia
una vez pero no que no me gusta ese
título ya he hecho mal sino que no me
gusta transcribiendo nos gusta
sinceramente no me gusta queremos ganar
es una competición queremos ganar saber
pues no me gusta la verdad yo la
cambiaría al área de otra forma no sé
qué [__] e incluso d auro no estás
cruzas puesto aquí una [__] [__] en
fin no no fueron tampoco agresivos con
la chica ni tampoco le faltaba el
respeto ni nada oye la verdad no nos
gusta pero no lo que tú has hecho que tú
lo haya hecho mal ha hecho lo que lo que
se ha propuesto
pero javi también tiene en cuenta que ni
a pasó de tener mil a tener treinta mil
sí sí sí es como
arcadia creo que fue también hizo algo
similar que me lo han mandado y no sé si
llegaré a ese vídeo respecto al tema
porque ya el tema pasado sería para
haberlo metido en el vídeo del otro día
pero en arcadia como que había un regalo
que le tocó a vegetar o que le querían
hacer un regalo a vegeta y ella se puso
también sensible y ahí me dio al igual
que en esta ocasión porque el regalo
sullivan a la vejez está y no a ella que
ella había hecho no sé que se merecía
una novia así tendrían así literal pero
bueno más o menos tendría que poneros
bien todos los clips pero no es lo mismo
y es como que estamos jugando juegos que
es el más creativo del [__] minecraft y
encima nos que es el micra es que encima
se llama tortilla o sea está jugando
está jugando un juego que tiene una
tortilla de patata en el logo tío te vas
a poner a llorar porque vengan otros
compañeros que están metido en la serie
y te vas a poner a lloriquear para que
la gente los vea más los vemos malos
ojos porque han dicho que no les gusta
el resultado de cómo ha quedado la
casita que has hecho hombre por favor
hombre por favor
y el cha se estaba metiendo [__]
[__] [__] y corriendo clic de la
sala claro cada vez que se le tira
[__]
a sara
le pasa como a mí vale
hay un grupo de gente que aprovecha el
momento débil que están que le están
dando que le están dando si está en el
suelo vamos a aprovechar soto para
meterle alguna pata y que está en el
suelo me entienda para que a mí me la
suda completamente saco contenido y me
río de ellos y azar le pasa una cosa que
también le pasa mucho agua vale de sal a
la comprendo mal porque lleva menos
tiempo expuesta de jugar lo comprendo
menos porque el cual llevaría mucho
tiempo expuesto y sabe lo que hay vale y
es que se toma demasiado a pecho las
críticas y las consellerias a la gente y
te tiene que sudar
estás dónde estás está puesto en un
sitio que no es que esté puesto ahí para
que tú hagas cuatro tontería gane dinero
y juega el juego pero no están puestos
para que la gente opine de ti para bien
o para mal y como en este mundo hay
gente buena hay gente miserable pues en
alguna ocasión habrá gente que escriba
cosas que no te mereces y ya está de la
duda
tiene a sudar no cambia tu vida
absolutamente el directo sólo dicho a
ella un vídeo de ver si no me echa
cuenta
no cambia tu vida absolutamente nada
tiene una vida genial tiene una pareja
genial a la que adora el incret adora a
ti tienes una vida de [__] madre lo
tienes todo tienes todo lo que se puede
comprar la verdad se puede comprar
qué [__] te importa lo que te diga
pepito ere 8h de 777 y que te esté
disfrutando en que cambia eso tu vida en
nada en absolutamente nada
no veré si tú lágrima bueno pero con el
tiempo se dé cuenta
- en redes sociales que todo se
malinterprete
si es
que le pasara lo que pasara que es tarea
de todos estos días y yo vengo lo
principal vengo de
cambios que me digan cosas súper fuerte
todos los días
el otro día ayer un tío que es lo más
acosador en twitter que te puede echar
la cara que está siendo demandado por
varias personas un tío que ha sido
xenófobo homófobo racista
vino a acusarme de delitos que yo ni he
sido denunciado por esos delitos ni lo
voy a ser denunciado ni pues me la suda
berríos seguramente le saque un vídeo me
entiende pero ella arrastra la cara que
yo estoy acostumbrado a ese tipo de
acusaciones a ese tipo de insultos las
polémicas que me están tratando estos
meses han sido un tío que en televisión
la fecha de su trabajo porque la llama
maltratador que le han hecho un
documental durante cuatro meses haciendo
en un traje
el cielo se che que es hasta no sé
cuántos episodios riéndose de la muerte
de un niño con cáncer cerebral
el alberti está estafando a sus
seguidores con los derechos de forma
ustedes cree que yo
cuando me voy a la cama
me voy a acordar de que estás metido
conmigo porque no me ha gustado la casa
que hemos hecho en tortilla la
pues no
sinceramente que ojo que luego cada uno
puede ser como sea entiendo que haya
personas que sean más sensibles personas
que sean maduras personas que sean más
bestia y entiendo que
por un lado sara yo sé que aunque parece
así como gamberril ya no da la imagen
así como bien
tiene un corazón que te lo digo ya de
antemano si le hablaremos de albertito
tiene un corazón que te caga es muy
buena gente es muy buena gente pero es
muy sensible es muy sensible se afecta
con cosas que se afectan con cosas a las
que ella le da tres millones de vueltas
se afecta con cosas a las que ella le da
término de vueltas yo lo dije el otro
día a mí me viene a euros play y me dice
que no le gusta la casita que he hecho
en el micro y me pega tres horas en esa
casa y cojo la casa y se la pongo en el
techo vale
y medio tomaron play no te gusta mi casa
foto más te la meto dentro del
frigorífico de tu [__] casa de minecraft
vale y la [__] cruz está de [__] que
has hecho amarilla también pone en tu
jardín y ya echamos una risa pero
fijaros ha hecho saber qué es lo que ha
pasado por lo que ha pasado ha sido que
todas las formas asquerosas plica cosas
que vienen de de adorar a otros youtuber
que adora vale pues ahora estar en
contra de sara porque sara ha dejado de
apoyar a una gente que merecía que no
merece la pena vale tenerlas cerca en su
entorno porque la gente que por la atrás
por detrás hasta que ataca ataca está la
puñalada vale y entonces ahora por sarah
traca traca atacada por eso porque le
tiren un montón de envidia porque es
guapa tienes novio que quiere vive donde
quiere tiene éxito
viste que te cagas tiene estilo tiene
talento
hace con su vida besar el pomelo pues
claro una guía con toda la cara dulce
vídeo envidiosa porque tú puedes tener
toda la cara un cepillo pero ser buena
gente pero no es que tienes la cara de
un cepillo y está podrida eres más fea
por dentro que por fuera vale y tienes
un montón de envidia hecha un montón de
bilis pues está pendiente de una chica
como esta para atacarla qué es lo que
pasa porque han ido tocando el [__]
tocándole el [__] tocando el [__]
tocando el [__] ataque
yo he aquí que ya respondiendo porque
ella el otro día estaba mucho llíria
fort era
que fuera que hagas otra cosa con tu
vida no sé qué no sé cuánto vale y han
cogido los clips de ella respondiéndole
a la flor era y lo han ido publicando
por twitter que yo lo he visto el otro
día vale como si ella se estuviera
dirigiendo chulescamente a la nadie está
unía como se llame vale
ya la fecha
hoy me habéis pillado hace un momento
estamos todos creo que va a ser la que
voy a estar así delante de una cámara
porque aparte
mira
50 la gente no se da cuenta que eres una
persona que tiene sentimientos igual que
todos ahora te quiero un montón y es una
de las mejores personas
si alguien no sabe de quién estamos
hablando que son las forera y que el
fuego tirando miraron el gay no haber
cotidiano miradas el que sin haber
cotidiano
mirar el tuit vale mirar el tuit
la inútil mantenida débil vale mantenida
esto es el argumento que tienen porque
porque está pendiente mira cuando tú tú
tienes este punto al momento de [__]
cuando tienes este punto no cuente
[__] porque tú estás amargada de la
vida no puedes comprarte todo lo que te
quisieras comprar tienes envidia de la
gente porque hay personas que se
conforman con lo que tienen o son
felices con lo que tienen o no son ricos
pero están contentos tienen un trabajo
por una gente que me agrada tengo unos
amigos que me agrada tengo para comer
pero esto que es una envidiosa de [__]
vale vivir mantenida y seguramente me
sigas así en instagram y
y gane lo que tuve siete meses
seguramente sin exagerar o totalmente
así es mira
chicles de mi coche
quince mil euros
así de claro claro
hola hola hola de mantenida nada vale y
ya encima
haciendo directo yo te lleva a ti que lo
de los directos ganará muchísimo dinero
pero que será un plus una página extra a
lo que gane con instagram de hace mucho
tiempo
y mira lo que pone esta tía vale
llorando al principio del stream para
dar lástima literalmente es en el minuto
52 churra se atiende parece minutos 52
el principio
está respetando
respetando que cada uno aporta como
puede para luego junto a sus
suscriptores reírse de la iglesia del
pueblo 2 cuando les dice en la cara que
está linda no puede ser más hipócrita
las [__]
luego así también de intercalar colores
en la dosis
eso lo bonito la he visto bien foto
estaba así a la [__] iglesia
está muy chula hecha pero que no tienen
que hacerla por dentro también por
dentro que ponen velas sadam corto a la
luz las descripciones a gente que ya qué
[__]
qué [__]
a ver hay que valorar hay que valorar
las cosas
el palo se oye a mí me hace mucha mucha
gracia el palo es buenísimo me hace
mucha gracia aquí con las caras de todos
los integrantes
eres judas tuve hoy yo voy a ser jugar
yo ese palo lo voy a quemar
y ahora
uno obviamente no sabes del pueblo uno
bueno
nos falta hacer algo así también
ha dicho algo malo tío
si está grabado así la vega bueno no es
de ordenador formateado mi nuevo
ordenador formateado no es el ahora tres
con uno también siguen burlándose
a 2 y se han publicado no yo lo sé
porque lo sé pero no sé si los puedo
decir
mira desde fuera desde fuera sobre todo
mira como se ve
queda más bonito
pastel
increíble
a la iglesia le
queda mucho más bonito porque además
bueno es translúcido y pasa la luz y yo
creo que además así colores pastel
realmente bueno a mí lo que me gustaba a
ver universia aquí en un
que las listas en el twitter de tortilla
la hoy que han puesto las fotos la cara
o la de
esta es la iglesia de los ir son
totalmente vale a mí la que va a gustar
la del pueblo 3
la del pueblo tres a veces se ve en
algún momento que es la de no quedarnos
evidentemente tengo debilidad ya lo
sabéis por parís
muchísimas ganas y tenía un viaje
planeado en
en marzo del año pasado no en abril el 6
de abril además el 6 de abril era y se
tuvo que cancelar por razones obvias no
baradel otredad
no visita en la delantera
no visita la de edad notre dame
sí sí sí que sería la rosa de fondo le
falta el paladar también
está el área ello por dentro que lo que
digo es que la otra la que como la de
los hizo lo han hecho
porque un pan
insisto me trata por dentro echa un poco
por fuera no me gusta en la de ellos no
me tendrá mucho ocurre todo lo que tú
quieras pero a mí sinceramente
estéticamente no me gusta me gusta la de
me gustan fíjate tú lo que te digo me
gusta más la
esa quejó por la de los 100 son si lo
hubieran hecho por dentro también
no van a la de ghana de notar para que
la vea aquí la pena
pero me gusta es que es una iglesia con
un poquito váyase a la ciudad del
vaticano
no anida la de edad
no veo la serie b o trozos que puedo ver
cuando
obviamente
que esto no
cualquiera digno wind realidad que se va
a ganar
todo eso ya
está en el cementerio
no
lo tengo
[Música]
así si tienes una creatividad que
al igual
que no sabe ni dónde vivo bueno la casa
mi diario pero el grupo con ella nos
pensamos pues todo lo que tengamos que
yo vaya cosa que construyendo
[Música]
pero vamos
puede chavales hasta aquí el directo de
hoy os dejo que tengo que grabar un
vídeo para la piruleta también
os voy a pedir por favor está la casa de
apple ya visto por ahí flotando os voy a
pedir por favor a todos oa todos aquí no
sumó vuestro género os voy a pedir por
favor a todos
que os suscribas tanto a javi oliveira
que estamos a punto de llegar faltan
veinte suscriptores para llegar a
[Aplausos]
cuatrocientos diez mil suscriptores
a javier que dijo que este canal
a tele salsero que en mi canal de
noticia
a la piruleta que implicara de realities
con lorena
ya que me da un poco igual incluso al
saber dónde estoy subiendo también nos
dice pero para chavales nos vemos mañana
gente un abrazo enorme que descanse
[Música]